许多人性格内向，被视为内向的弱点，宁愿留在
背景常常会犹豫不决，社交感到疲倦。
互动，但这些所谓的弱点很容易通过
尽管被忽略，但通常被忽略的一系列优势
在许多不同的环境中，无价之宝事实是我们生活在一个
性格外向的世界
品质，以使内向的人得到一点点解放
因为我性格内向，所以我向你介绍八种性格内向的人
[音乐]内向的人经常有深思熟虑的花费
在这段时间里，他们很深地思考着很大一部分时间
生活中的过度思考伴随着危险，我在影片《我的影片》中对此进行了解释
以下是过度思考链接的四个危险，但总的来说，思考也可能是
强大的力量和内向的大脑运作方式与
外向的大脑，使内向的过程信息更深刻
思维方面是反思生活并探索不同事物的能力
未来的情况，尽管这可能会导致担忧和沉思，但这是一个
有机会设计适合自己的生活，并制定实现目标的策略
内向的人不仅是深刻的思想家，他们通常也是伟大的作家
日记的实践是反思过去并使之成为一个强大的工具
为了设计一个更好的未来而感到内向。
善于一步一步地规划生活，因为它仔细地设想了陷阱
和可能性，并意识到许多性格外向的人可能会做的事情
忽视-孤独中的生产力人们经常说在周围的人
使外向的人充满活力，但内向的人筋疲力尽，根据我自己的经验，我
认为经过一段时间的社会交往是正确的，我们需要时间独自
恢复和补充我们的能量，这意味着当我们
当你在孤独中最有生产力时，一个人也因此最有生产力
您有机会追求伟大的创造力
这可能是艺术作品，或者可能是创建应用程序，或者
写书这些东西不是在会议期间或在社交活动上做的
它们是由不劳而获的劳作和纪律在孤独中执行的
特斯拉是非凡成就的典范
当您一个人工作时，我制作了关于他的视频，您会在其中找到一个链接
描述3表达自我的创造力
不想成为关注焦点的应对机制
基本上是在寻找表达自己的方式，这就是为什么许多人
内向的人在我小时候就擅长艺术，我以前通过这样的方式表达自己。
今天画画时，我经常用模因或愚蠢的自制视频来表达自己，
向朋友和该频道的视频表示感谢
编辑音乐的选择对我来说是一种更自然的表达方式
我自己，而不是例如演讲，所以内向的创造力在一定程度上是
出于避免闲聊和无时无刻不在周围的人
内向的人是伟大的观察者，而外向的人
忙于互相大喊大叫，内向的人仍在背景中，
只是看着他或她仔细记录说了什么，只说了什么
传说中的道家大佬老子说的时候有用的话
我引用那不知道的人，他说那不知道的人，并引用
老子只是指出一个想法，当您说话时，您会与
环境为您提供的可能有价值的信息，这就是我们看到的原因
许多外向的人不停地说话，而他们甚至不知道发生了什么
只是为了让您的声音在遍历中听到而有益的行为，但是
知道发生了什么，因为他们已经看到了，这给了他们一个位置
力量，因为他们知道别人不了解细节，因为五眼
性格内向的人往往是伟大的观察者，常常孤独地过度分析事物。
我们已经训练自己去注意外向的细节
人们忽略了，因为他们太忙于彼此聊天
有些人可能会觉得这个特性有些烦人，但我
认为这是无价的特质，如果没有人类，人类如何才能变得伟大
那些注意小东西的人，因为他们说魔鬼在
细节，因此，如果您想击败魔鬼，有必要让人们与
从不同的角度看事物的能力探索不同的场景
并指出没有你的缺点
观察我内向的人，一个雄心勃勃的项目可能会浪费掉
眨眼之间，六个内向的内向型人很棒
听众，我认为听是健康的重要组成部分
与他人的关系，因为他们是他们很好的倾听者，并且
内部化有关其他人的许多信息，以便他们更深入地了解
内向的人对他们的理解可以同情他人
更容易，因为他们知道自己正在经历的事情，尤其是因为
他们有能力深入思考并想象别人的选举权
自己在特拉弗斯（Traverse）处理亲人的方式常常导致
深刻而持久的纽带七个自治与独立，我认为
性格内向的人，爱独处的可能性不大
相互依存的人不能没有伴侣就不能生活，也不能没有同伴
想象一下根据Stoics独自度过这些星期六晚上的经历，而不是
需要外在的东西才能过上幸福的生活是力量，因为在末日
在我们社会中别人无法控制的那一天，我们永远
在某种程度上取决于其他人，但您发现的简单事实
满足于自己发挥力量可以防止他人滥用
许多人需要陪伴的需求可能会很大
除了您的生活，但因为您不需要它，所以您不会因此而被奴役
八位领导虽然我怕公开演讲并且不喜欢在演讲中
当我在银行里工作时，当我说话的时候，所有人都在会议室
听我说，我花了一些心血来吸引所有人的注意
外向的大喊大叫的同事，但是当我有了它的时候，每个人都部分安静
因为我的声音很深，也因为我花了至少几分钟
想着我要说的话以及大概之前的时间
认真听别人说的话，你听，你准备，你知道你的
东西，你观察得很好，发生了什么，我还主持了几次会议
在我的职业生涯中，我讨厌每一分钟，但是
人们总是喜欢它，因为我参加这些会议的结构
具有讽刺意味的是，我不得不出于自己的理智而这样做，但我很高兴
性格外向的人欣赏被一个内向的人领导，他创造了一些秩序。
摆脱了他们混乱而混乱的漩涡
您观看[音乐]
你[音乐]